Yoshitoki-san, cepheye dönüyormuşsunuz, doğru mu?
Evet. Başkanın fikriydi.
Baykuş...
Aogiri...
Başından beri bu grupla uğraşıyoruz.
Evet.
Maru... Seni yardımcım yapmak istiyorum.
Ama 11. Bölge işgalini berbat ettim.
Başkası olsaydı da sonuç aynı olurdu.
Endişelenme.
Yoshitoki-san...
Yani teklifimi kabul ediyor musun?
Size hayır diyemem, Yoshitoki-san, değil mi?
Ama önce elimizdeki tüm ipuçlarını değerlendirmeliyiz.
Baykuş hakkında özel bir bilgisi olduğundan emin değilim,
ama bizi ona götürebilecek bir şey biliyor olabilir.
Rahip, öyle mi?
Evet.
Konuşacak mı?
Eski bir tanıdığını ziyarete gönderdim.
Amon Koutarou?
Demek burası Cochlea. İlk kez geliyorum.
Cochlea Ghoul Gözaltı Merkezi:
yakalanan ve C derecesi ile üzeri olan
ghoul'ların tutulduğu bir tesis.
Varlığı bile gizli.
Bizim gibi araştırmacıların buraya gelmesi için pek fazla sebep göremiyorum.
Boom.
Baba...
Girebileceğini kim söyledi?
Kazuki orada ne yapıyor?
Yetimhaneden ayrıldığını sanıyordum, Akie ve Yusuke ile birlikte.
Sanırım aile oyununu oynamayı bırakma vakti geldi, Koutarou.
Neden sadece ben?
Vay canına. Beni ziyaret edeceğini hiç düşünmezdim.
Uzun zaman oldu, değil mi, Koutarou?
Donato Porpora: SS dereceli,
araştırmacı katili ve seri avcı.
Eskiden bir yetimhane işletiyordu.
Yani...
Araştırmacı Amon hakkındaki söylentiler doğru mu?
Sevgili oğlum...
Kes sesini. Bana oğlum deme hakkın yok.
O katil ortağına ne oldu?
Sana cevap vermek zorunda değilim.
Demek öldü, öyle mi?
Seni okumak her zaman kolay olmuştur.
Neden 0. Kapı açık?
Bu saatte bir transfer mi?
Bana böyle bir şeyden bahsedilmedi.
Gidip kontrol et.
Gördün mü? İşte bu yüzden personel azaltmalarından nefret ediyorum.
Aogiri Tree hakkında ne biliyorsun?
Hiçbir şey.
Peki ya Baykuş?
Bunun boşuna olacağını biliyordum.
Koutarou...
Hâlâ onu takıyor musun?
Bunu takmamın nedeni...
o yetimhanede geçirdiğim günleri asla unutmamak.
Öyle mi?
Sana karşı hissettiğim tek şey nefret.
Araştırmacı Amon!
Akira!
Aogiri harekete geçiyor.
Babasının aksine, o çok lezzetli görünüyor.
Shinohara-san, ben Houji.
Ne oldu?
Görünüşe göre Aogiri, Cochlea'ya saldırıyor.
Ne?
Ve zamanlama daha kötü olamazdı,
Amon-kun ve Akira-san tam da oradalar.
Anladım. Hemen oraya gidiyoruz.
Kahretsin!
Göz Bandı...
Açık tutun!
Yemek yiyecek vaktimiz yok.
Anlıyorum...
Demek baştan beri Cochlea'nın peşindeydin.
Neredeyse çok kolaydı.
Evet, öyleydin.
Defol git.
Demek burası Cochlea, ha?
Hadi acele edip Onii-chan'ı bulalım.
Hemen arkandayım, Kuro.
Gerçekten çok fazlalar.
Hepsi Aogiri'den değil.
Çoğu, onlarla çalışan serbest bırakılmış mahkumlar.
Aogiri'nin peşinde olduğu bu mu?
Bu taraftan!
Berbat ettim! Yanlış adamlara bulaştım!
Kişisel bir şey değil, beyler!
S Seviyesi: Naki.
İşte bu.
Shachi-san? Seni kurtarmaya geldim.
Çocuk...
Neden üzerinde Rize'nin kokusunu alıyorum?
Bunu beğendin mi? Belki bunu? Peki ya bu!?
Yoksa, bunu mu tercih edersin!?
Keşke biraz daha direnselermiş.
Bu...
Sen de kimsin?
Gerçekten mi!? Kurona ve Nashiro?
Rei...
Artık adım Juuzou!
2. Sınıf Araştırmacı, Suzuya Juuzou!
Akira!
"Son!"
Bir chimera quinque...
Hepinizi temizleyeceğim! Şimdi, ölün!
Karnım ağrıyor!
Karnım... karnım ağrıyor!
Ağrıyor! Ağrıyor! Ağrıyor! Ağrıyor!
Ha? Başım dönüyor...
Ha? Ne-Ne-Ne...?
Bu da ne?
CRC gazı. Kullanışlı, değil mi?
Önce şu iki böcekle başlayacağım!
Öl!
Ah, c-canım acıdı!
Cidden ağlayacağım. Bu da ne?
Bir türlü rahat edemiyorum!
İlk giden Boss Yamori'ydi, şimdiyse...
Ancak,
üzüntü gözyaşlarına kıyasla, acı gözyaşları...
çok daha iyidir!
En sulu kısmını ben alıyorum!
Lezzetli!
Bu acayip sert vuruyor!
Çok hızlı!
Ne? Rize?!
Saygısız çocuk!
Kahretsin!
Zavallı! Zavallı!
Tam bir aciz!
Müfettiş Amon!
Beni burada bırak! İkimizin de ölmesinin anlamı yok!
Akira, ellerini kullanabiliyorsun, değil mi?
Omuzlarımdan tut.
Ne saçmalıyorsun?
Yaralıyım. Beni bu kalabalığın arasında taşıyamazsın—
Düşmanın karşındaysa,
kolların ve bacakların pahasına da olsa savaşırsın!
Bana Mado-san'ın öğrettiği ilk şey buydu.
Hadi gidelim.
Hadi be...
Juuzou yine bir yerlere kayboldu,
Amon'dan da hiçbir iz yok.
Görünüşe göre bugün de şanslı günüm değil.
Gözlerine ne oldu?
İnsan olmaktan vazgeçtin mi?
İnsanlığı geride bıraktık.
Onların çarpık dünyasıyla ilgilenmiyoruz.
Bu harika!
Biliyor musun, uzun zamandır merak ettiğim bir şey var...
Sence ikizlerden biri ölürse ne olur?
Bak, ben artık bir müfettişim, siz ikiniz de birer ghoulsunuz.
Yani bu konuda biraz araştırma yapmama kimse itiraz etmez, değil mi?
Sende bir şeyler var...
Of, fena değilsin.
Sanırım Arata'mı kullanmam gerekecek.
Ah, anlıyorum. Demek saklandığın yer burasıydı...
beceriksiz babacığım!
Eğil ve öyle kal!
Kamishiro-san, Rize-san'ı tekrar görmek ister miydiniz?
Bu dünyadaki her yük...
sırf birileri beceriksiz olduğu için var.
Bu yüzden... Ryouko-san'ın ölümü benim hatamdı...
Eğer zayıfsam, herkes ölecek...
Anteiku'daki herkes...
Touka-chan bile... ve Hide... Başka seçeneğim yok...